Fila Cero  –    “The Digital Transformation”

“El futuro tiene muchos nombres. Para los débiles es imposible. Para los temerosos, es desconocido. Para los valientes es la oportunidad”.


Bienvenidos a la Transformación Digital
Alex Moga
En esta misma web, y concretamente en esta misma sección, encontrarás un pequeño espacio informativo y de aprendizaje en torno a la “Transformación Digital” que vivimos, explicado por mí e inducido por el Massachusetts Institute of Technology. Y cuando hago referencia a “aprendizaje” lo acoto a mi persona y la divulgación del mismo hacia el conjunto.

Te encuentras en la Fila Zero! A partir de ahora tú escoges el asiento que te hará disfrutar y acompañarme en una aventura que promete ser trepidante, innovadora, desconocida pero, sobre todo, llena de oportunidades para ti y para todos nosotros.

¿Qué significa Transformación Digital?

Importante! No es lo mismo la Digitalización que la Transformación Digital. La diferencia radica en el hecho de que la Digitalización corresponde a la sustitución del formato “papel” por un formato “digital”, y la Transformación Digital cambia procesos y procedimientos de trabajo, implementando una nueva cultura de integración digital, una gestión del cambio. Esto, que puede parecer fácil es, realmente, un desafío enorme para las empresas y casi un imposible para las administraciones públicas. Este espacio de opinión profundizará en tecnologías, conocimientos, test y experiencias de primer orden con el fin de ayudarle a dar el paso y aprovechar la oportunidad.

Arquitectura tecnológica

Al margen de conceptualizaciones, explicaré y desarrollaré tecnologías básicas; la Blockchain, la Intel • Inteligencia Artificial, el Yate (Internet of Things), el Cloud Computing o la Ciberseguridad. Habrá un rincón, también, para acercar la Biotecnología aplicada y la nanotecnología, como base del gran cambio a futuro. Todo, desde una óptica personal y diferente para explicar los procesos de cambio, y su gestión, de la Transformación Digital y su aplicación.

Tenemos trabajo, y sobre todo prisa, para subir al tren de las oportunidades y del liderazgo. A partir de hoy, “compartir” toma todo su sentido.

“Compartir”

Ha llegado el momento de asimilar, tanto si eres un agente público como privado, la necesidad de sumarte activamente a la Transformación Digital. Siempre consciente de que este es un espacio de acción acelerado y de cambio constante. “Compartir” se convierte en palabra, verbo y acción clave para caminar juntos y hacerlo con éxito.

Comenzamos

Quedo a tu y vuestra disposición para empezar a “compartir” juntos, retos y objetivos. Para contactarme es fácil, estoy por las redes sociales. Para profundizar en conceptos, profundiza en mi espacio web, sin dejar nada. Y si eres de los que tiene prisa, me puedes contactar vía Skype o Google Duo.

Comencemos a “compartir” el presente para afrontar, con garantías, el futuro. Let ‘s go!

 

@alexmoga
